これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
士兵
新兵 你们退下
现在该轮到立体机动装置登场
上吧
2小时前
似乎最近都有人在这逗留过的样子
明明是墙壁的附近
大概是一些盗贼占据了这里吧
门牌上写着厄特加尔城
我都不知道这里居然还会有古城
看 竟然还有这种东西
吉尔迦 那是酒吗
嗯 这上面写的什么
难道你现在还想喝酒吗
别胡说 这种情况下
可是多亏这些赃物我们才能好好休息
这下可就说不清谁才是盗贼了呢
你们新兵要好好休息哦
虽然这个时间应该不会再有巨人行动
不过我们还会轮流看守
我们将在日出前4小时出发
那个…
如果墙壁真的没有被破坏 那巨人…
是从哪里入侵的呢
查清楚这些是明天的工作
难道事情和当初想象的完全不一样
该怎么说呢 那个
嗯 从现在来看如果墙壁真的被破坏
巨人的数量的确太少了
我们遇到的巨人只有最初发现的那一波
柯尼 你们的村子怎样了
完全被毁
只剩下被巨人践踏后的惨状
是吗 那真是…
但是谁都没有被吃掉
大伙似乎都顺利逃走了 这是不幸中的大幸
你刚才不是说村子完全被毁吗
房子的确被摧毁了 但村民没有受伤
如果被巨人吃掉的话 那…
一定会留下血迹之类的吧
既然没有血迹 那唯有逃走这个解释吧
但是 我一直很在意的是
那个躺在我家的巨人
那副身体 根本无法靠自身移动
不知道为什么会躺在我家
然后…
总觉得…那家伙很像母亲
那到底是…
柯尼 你还在说这种话吗 你…
傻不傻啊
你觉得你老妈是巨人吗 柯尼
那你为什么长得这么矮
虽然早就知道你笨
看来应该反过来夸你是天才啊
你能不能闭嘴啊
感觉自己都不太正常了
如果你的假设是正确的
那你的老爸肯定也是巨人吧
不然的话 你想想他们要怎么做那茬子事
闭嘴!!
臭婆娘快滚去睡
尤弥尔 你在做什么
是莱纳啊 来夜袭吗
真让人吃惊 我还以为你对女人没兴趣
嗯 我也不觉得你对男人有兴趣
我只是在这里找能充饥的食物
大概这就是最后的晚餐吧
柯尼他们村的事
你是故意岔开话题的吧
我倒希望你可以继续这样
让那家伙别一直惦记家里的事
你在说什么
这个应该能吃 虽然我不喜欢鲱鱼
还有其他的吗 给我看看
拿着
这是罐头吗
这些文字是什么
我看不懂
上面写的是「鲱鱼」吗
你竟然能看懂这些文字
尤弥尔 你…
所有人快起来
来屋顶 马上!
开什么玩笑
我都没喝上一口酒 都是因为你们啊
上吧
会让你逮到吗
你这个迟钝的家伙
看到没 小个头的那些也被砸扁了
哼 一群蠢货
刚才那样很危险吧
就算不消耗刀刃那样猛砍 不是也能避得开吗
那就是我的战斗方式
刚才的那个给我算进讨伐数里啊
真可靠啊
我会算进去的
迟了一步
门已经被破坏了
巨人已经进去了 快回到里面去
做个路障拦住它们
如果挡不住的话 最坏情况就逃回到这屋顶
但是 这也并不能保证你们能获救
我们也不知道能不能活过今天
但我们要做的事和平时没什么区别
活着的时候就要竭尽全力 听到了吗
了解
我去看看巨人侵入到哪里了
木板还是棒都行 你们赶紧给我找点过来
莱纳
喂
等下 莱纳 我叫你等等
总是一个人冲到最前面承担最危险的任务
那家伙…
嗯 这是他的坏习惯
还在下面吗
虽说上了锁 但是如此老旧的木门
肯定不用两三下就会被打破
在这里!
什么都行 赶紧拿过来!
就这样了吗
就这样到此为止了吗
我的人生
不…不对…
怎么会到此为止呢
我绝对要回去!
莱纳
莱纳 你没事吧
嗯 贝尔托特
我们要活着一起回去
绝对要回到我们的故乡去
嗯 嗯 一起回去吧!!
莱纳 贝尔托特
喂 那玩意
你有火药和炮弹吗
怎么会有那玩意儿 就让它尝尝这个吧
快躲开!
好像还挺顺利的 简直是个奇迹
嗯 看它那个大小估计没办法站起来了
怎么办 我只有这把小刀
要不要试着切下它后颈
别犯傻了 要是被抓住肯定会受重伤
总…总之 我们还是先退回楼上去吧
闯进来的说不定不止一只
柯尼!!
▇▇
目前可以公开的情报
厄特加尔城堡遗迹
柯尼!!
莱纳
喂…莱纳
你该不会想和它一起跳下楼吧
只能…这样了啊
等等
只要把这家伙的下颚肌肉切掉
放开了
下次如果还有巨人进来怎么办
下次大概就没这么走运了
嗯 我也这么觉得
抱歉 对不起
估计是骨折了
嗯 真是不走运
然后还差夹板和绷带
对了
对不起 只能用这种脏布
对不起
没 帮大忙了
结婚吧
你没事吧 莱纳
嗯 还行
那个 克里斯塔
我的手也不小心划伤了
什么 你这点小伤涂点口水就行
莱纳 刚才对不住了
我…总是被你救助
说起来 亚妮那时也拼了命救我
总有一天我会还这个人情的
没什么 那只是…
很普通的行为吧
因为我们是士兵啊
该怎么说呢 我就没这种自信
贝尔托特 莱纳以前就这样吗
不 以前的莱纳…是一名战士
现在不一样了
你说什么 战士是什么意思啊
总之 先把能用的东西找来吧
别到死的时候再后悔
不愧是调查兵团
和其他士兵相比 等级就是不一样
这样一来 大家伙就收拾得差不多了
多亏有这座塔
嗯 总算是撑过来了
我去看看新兵的情况
什么声音
马被…
又来了
到底是什么声音
丽奈 赫宁各!
刚才是什么动静?!
不行了 两个人当场死亡
怎么会这样
是那家伙
只有一只向墙那边走去的巨人
肯定是那个野兽巨人
大量巨人正在接近我们
数量是刚才的两倍
你说什么
巨人仿佛就是照着计划来选取时机
感觉从最初就被它玩弄于鼓掌之上
糟了 气体已经快耗尽了
干掉了吗
塔已经撑不住了
我的气体所剩无几
你呢
气体耗尽 刀刃也用完了
你也只剩下那把钝刀吧
是啊
我们四人到底干掉了多少只啊
谁知道 根本没空闲去数吧
我觉得我们已经做得很棒了
只是最后…无论如何…我只是想喝点酒啊
吉尔迦
抱歉 纳拿巴
我的头被击中…
已经…使不出…力气
吉尔迦
可恶 一点都不剩了吗
神啊
太过分 太残忍了
是谁啊 到底是谁把酒全部喝…
被干掉了
别这么做 克里斯塔
塔快崩塌了 小心掉下去
可是为了我们
纳拿巴长官和吉尔迦长官被…
不要 不要
父亲 不要啊
父亲
对不起 对不起
我不会再犯了
父亲…不要啊
可恶啊
喂 难道我们只能静静等待塔崩塌后被巨人吃掉吗
就没有什么我们能做的吗?!
就这样 任务做到一半就被全灭
我也想战斗
如果有什么武器就好了
这样的话就能和他们一起战斗而死
克里斯塔 你为什么还在说这种话
不要利用他们的死
那些长官才不是为了成为你的自杀借口而死去的
我…我并不是这个意思
你和柯尼还有长官他们不一样吧
你从来不在意死亡
而是一直在想怎么死去才能得到赞扬吧
我才…没有想过…
柯尼 把刚才那把刀借我一下
刀?
好啦 快给我
什么
给你
谢谢
你想拿来做什么
那当然是
用这个战斗啊
尤弥尔你想做什么
谁知道呢 我自己也不是很清楚
尤弥尔
克里斯塔 也许你已经忘了那些事情
不过这应该就是最后一次了
回想起来吧
我们在雪山训练时立下的约定
对于你的生存方式 我没有插嘴的权利
所以这仅仅是…
我的愿望
你 一定要挺起胸膛活下去
这是我们的约定哦 克里斯塔
尤弥尔 等等!
尤弥尔!!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
挺起胸膛活下去
对克里斯塔说完这句话后
解放了巨人之力的尤弥尔
过去她曾和克里斯塔做了重要的约定
对着拼命奋战的尤弥尔
克里斯塔也抛弃过去 向她呼唤
希斯特莉亚
下一集